Versi 0.1 
1.Form gambar di halaman nasabah dan transaksi sudah menggunakan modul lain, tidak terhubung ke UserFormRight di halaman Utama

Versi 0.2
1. Mengatur posisi modul di halaman nasabah dan transaksi agar lebih rapi
2. Membuat menu password saat mau menghapus data di halaman nasabah atau transaksi
3. Membuat inputan auto kapital dan membuat form jenis transaksi greyout

Versi 0.3
1. Mengatur urutan table di halaman nasabah dan transaksi sesuai dengan kebutuhan
2. Membuat tombol kembali ada di kiri atas
3. Membuat menu bulk delete di posisi kanan atas 

Versi 0.4
1. Mengatur ulang urutan UserForm halaman utama, no identitas di bawah pekerjaan  
2. Mempertebal border untuk semua form
3. Sekarang sudah bisa di akses dari perangkat lain
4. Sudah ada program khusu menjalankan server
5. Server sudah cepat, gambar sudah disimpan di folder terpisah
6. Sudah ada aplikasi menjalankan server frontend dan backend

Versi 0.5
1. Membuat nama file gambar sesuai dengan nama inputan

Versi 0.6
1. Memperbaiki IP error saat ganti computer
2. Server Manager sudah buisa memilih IP yg tepat secara manual

Versi 0.7
1. Memperbaiki inputan gambar agar tidak tertimpa gambar yg sama padahal data beda
2. Memperbaiki nama sama tapi gambar beda, bisa muncul di sugest

Versi 0.8
1. Sudah bisa menambah gambar lebih dari 1 dan bisa melihat gambar lebih dari 1 di nasabah dan transaksi
2. Bisa menghapus gambar di halaman nasabah 
3. Saran data sudah diperbaiki dan ditingkatkan agar lebih baik dalam memberikan saran
4. Saran gambar yg muncul sudah ditingkatkan menjadi lebih baik dalam memuncul kan gambar nasabah yg sesuai

Versi 0.9
1. Memulai memasukan form transaksi dan membuat halaman daftar valas
2. Sudah membuat form transaksi, masih perlu perbaikan
3. Menyesuaikan lebar form transaksi

Versi 1.0
1. Mengatur layout untuk table kurs dan no pelanggan
2. Menyambungkan table kurs dengan web mbarate.net
3. Memperbaiki bug dropdown menu sugest dan preview gambar

Versi 1.1
1. Menambah system Git (Check Point) 
2. Memulai memasukan fungsi fungsi untuk transaksi
